Comenzaremos la conferencia de
prensa de Eun Si Woo.
¿Hablará de su romance
con Gong Tae Sung?
- ¿No son amantes?
- ¿Entonces qué son?
No aceptaremos
ninguna pregunta.
Me gustaría que escucharan cuidadosamente
lo que tengo que decir.
Responderá a todas sus preguntas.
Desde el día en que nací,
no tuve familia.
Crecí en un orfanato.
Conferencia de prensa
de Eun Si Woo
Crecí y soñé con
convertirme en actriz.
Planeé convertirme en una
adulta independiente...
y luego debutar.
Entonces conocí a un hombre que
visitó el orfanato para ayudar.
Nunca había conocido a alguien
tan amable y gentil.
Conferencia de prensa
de Eun Si Woo
Nos casamos,
y quedé embarazada.
¿Qué? ¿Tuvo un hijo?
No lo sé.
Es cierto.
Ese niño...
es mi hijo Gong Tae Sung.
- ¿Qué?
- ¿Habla en serio?
- Es por eso que...
- Es por eso que se abrazaron.
Después de que nació,
menos de un año después,
en un accidente,
mi marido murió.
Mis suegros, que me querían
más que nada...
me dejaron libre para
tener una nueva vida.
Abandoné a mi hijo...
y me convertí en actriz.
No estuve...
nunca estuve ahí para él
ni un momento,
incluso cuando él necesitaba
mucho una madre.
Mi codicia y ambición...
me hicieron desesperar por
ocultar que él existía.
Fui cruel...
y le hice daño.
Y ahora he vuelto,
haciéndole pasar por esto...
sólo para poder
disculparme.
Conferencia de prensa
de Eun Si Woo
Tae Sung no hizo nada malo,
y está siendo criticado
por mi culpa.
Es absurdo.
Les pido a todos que
por favor...
corrijan lo que está mal.
¿Tienes planes de
actuar de nuevo?
No, en absoluto.
No aceptaremos más preguntas.
Esto concluye la
conferencia de prensa.
Conferencia de prensa
de Eun Si Woo
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Episodio 13.
Alguien que conoces.
"Eun Si Woo,
'Gong Tae Sung es mi hijo'"
No tratemos de huir.
No dejar que te ridiculicen
por lo que no hiciste.
Ese es mi trabajo.
Realmente quiero protegerte.
¿Protegerme?
¿O al Gong Tae Sung que
otras personas ven?
Nunca te pedí que
me protegieras.
¿No podrías haberte
preocupado por mí?
En lugar de pararte frente a mí,
párate a mi lado.
¿No podrías al menos haber
sostenido mi mano?
Eso es lo que más necesitaba.
Oye.
Yoon Woo es el que está molesto porque su
historia familiar salió a la luz.
¿Por qué te estás
emborrachando?
¿Crees que no estoy molesta?
¿Crees que quería escribir
eso sobre mi amigo?
Estoy bien.
Estaba destinado a salir
de todos modos.
Han Byeol lo
solucionó rápidamente.
Lo siento.
No había nada más que
pudiera hacer.
Ella está llorando.
¿Por qué está llorando?
No deberías sentirte mal.
Sí, Han Byeol. ¿Por qué estás llorando cuando
hiciste todo el trabajo duro?
Estaba cansado de guardar el secreto.
Me alegro de que haya salido a la luz.
Ahora estoy oficialmente libre
de mi supuesto padre.
Aún así...
Ninguno de los dos
está equivocado.
- Vamos a beber.
- Sí, vamos.
Sírveme uno.
¿Por qué añades caramelo?
El soju es amargo.
- Esto lo hace más dulce.
- Yo también quiero uno.
¿Tú también?
Byeol
Cambiaron su tono
por completo.
Bien hecho,
Han Byeol.
En Star Daily
Dios...
"¿Fue justificada la excesiva crítica
contra Gong Tae Sung?"
Srta. Cho.
Ha estado actuando más como...
una defensora de la justicia
que una reportera.
¿No se preocupa por...
escribir una exclusiva que es
su principal deber?
Reportera
Cho Ki Ppeum
"¿Estaban justificadas las críticas
excesivas contra Gong Tae Sung?"
Todavía tiene su trabajo.
En el diario Star
"¿Estaban justificadas las críticas excesivas
contra Gong Tae Sung?"
La controversia se
ha calmado.
Como
Abogado Jefe Do Soo Hyuk
Reportera Cho Ki Ppeum
Exclusivas... ¿Cuántas?
Necesito exclusivas.
Abogado Do Soo Hyuk
La invitación de boda.
¿Qué es esto?
¿Se va a casar?
¿Tenía una prometida?
¿Estoy lo suficientemente cerca
como para ir a la boda?
¿Cuánto debo dar?
La invitación a la boda
Do Ji Hyuk, Baek Ji Soo,
los terribles pájaros del amor.
¿Será lo suficientemente
exclusivo?
Dios mío. Me atrapó.
Por supuesto, lo es.
"Exclusivo".
"Invitación de boda
de Baek Ji Soo".
Reportera
Cho Ki Ppeum
Me alegro.
Sí.
Yo también me alegro.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Por qué me alegro?
¿Qué?
¿Acabo de sentirme aliviada?
Oh, Dios.
Bienvenido, Tae Sung.
En serio.
La gente en estos días...
es tan mala.
Criticaron a un tipo inocente.
Sabía que los artículos
no eran ciertos.
Sí.
- Gracias.
- Toma.
- Vamos a prepararnos para disparar ahora.
- De acuerdo.
Preparémonos todos.
¿Debería salir yo también?
No. En momentos como éste,
debo actuar con naturalidad.
No puedo dejar que Tae Sung
se sienta incómodo.
Su secreto de nacimiento
fue revelado a todo el país.
Fingiré como si nada
hubiera pasado.
Entra.
Tae Sung.
Hola.
Siento interrumpirte.
Sólo quería decir algo.
Adelante.
Escuché...
que has estado filmando todas las escenas
durante los últimos días.
Debes estar cansada.
No. Para nada.
No soy nada sin
mi energía.
Debes haberte sentido insegura también.
Gracias por confiar en mí.
¿Quién iba a confiar
en ti si no era yo?
¿Qué?
Oh, quería decir...
que somos de la misma agencia.
Estamos en el mismo reparto.
Somos los protagonistas masculinos
y femeninos del mismo drama.
Dios. Tenemos mucho en común.
¿Verdad?
Sí. Lo tenemos.
Supongo que eso es suficiente para hacernos
hermanos y hermanas.
¿Hermanos y hermanas?
Oh, quería decir...
Nunca he tenido mi
interés amoroso...
me pidiera ser su hermano.
Está bien.
Espero trabajar contigo.
Bien, Tae Sung.
Dejaré que te prepares ahora.
Nos vemos luego,
Da Hye.
Dios.
¿Acaba de llamarme por mi nombre?
¿Tan dulcemente como eso?
¡Ni siquiera dijo mi apellido!
¡Mamá!
¡Soy la fan más afortunada!
Yo también soy una mujer
Cuando estoy a tu lado
Mi corazón se vuelve
suave y débil
Byeol
Esto es lo mejor que podemos
hacer por ahora.
Realmente quiero protegerte.
Byeol
¿Debo apretarlo por ti?
Me has asustado.
¿Cuánto tiempo has
estado observándome?
¿Estás hablando de...
cómo dudaste en llamarla
unas veces?
¿Debería llamar a la Sra. Oh
para ver cómo está?
No.
Yo la llamaré.
Bien.
Tu escena está lista.
- Oye...
- ¿Sí?
Sólo aguanta. No la llames.
¿De acuerdo?
- ¿Qué? ¿Lo has entendido? Contéstame.
- ¿De acuerdo?
Sí. Sí.
¡Tae Sung!
No tuve acceso a Internet
por unos días.
Así que no tenía idea de que esto había
sucedido. Escribió, "Papá", porque...
Tae Sung trató a un niño que
perdió a su padre como su hijo.
Así que el nombre de
este niño es Luca.
Sra. Oh.
¿Qué está leyendo?
Oh, esto.
Habría sido genial si esto se hubiera
publicado antes, ¿verdad?
A la gente le encanta este post.
No. Si lo hubiera hecho, la gente habría
dicho que estaba mintiendo.
Sí, es cierto.
A la gente le gusta este post porque
aclaramos el malentendido.
Sí, es cierto.
Sra. Oh.
Sabía que Eun Si Woo era su madre,
¿verdad?
Sí. Lo sabía.
Pero realmente no lo entiendo.
Eun Si Woo es una
actriz legendaria.
No habría dañado su carrera incluso si
lo hubiera revelado antes.
No podemos juzgar el dolor de
otras personas tan fácilmente.
Para algunas personas,
podría no ser nada,
pero para esa persona,
podría ser un incidente que rompa el mundo.
Entonces...
...¿por qué presionaste para la conferencia
de prensa de repente?
Sí.
¿Es Eun Si Woo la madre
de Gong Tae Sung?
Lo es.
¿Los reporteros ya lo
descubrieron?
No.
Mi jefe recibió una pista
de su amigo...
de que Gong Tae Sung
era un hijo ilegítimo.
No suena bien.
Podrían ampliarlo y publicar artículos
en unas horas.
La primera palabra que la gente escucha
deja la impresión más fuerte.
No puedes dejar que la gente
lo llame ilegítimo.
Sra. Kim.
Necesitamos hacer una conferencia
de prensa ahora mismo.
Reserve un lugar lo
más rápido posible.
Hola.
¿De verdad?
¿Srta. Oh?
Camerino del actor
Gong Tae Sung
¿La Srta. Kim lo
escuchó de ella?
Ya veo.
¿Está libre esta noche?
Iré a tu casa.
Pase.
Tae Sung.
Oye, ¿qué pasa?
¿Qué?
¿Pasa algo malo otra vez?
Me enteré por el equipo
de relaciones públicas.
La Srta. Oh repentinamente presionó para
una conferencia de prensa...
Las cosas estuvieron muy agitadas ayer,
así que apenas pude hablar contigo.
Ha pasado un tiempo desde
que estuve frente a tanta gente.
Así que estaba nerviosa.
Pero ayer estuviste genial.
He venido a darte las gracias.
Gracias a usted,
no vi su carrera desmoronarse
por mi culpa.
Todo es gracias a usted.
Gong Tae Sung...
ha sufrido mucho.
Y este incidente le hizo
mucho daño de nuevo.
¿Puedes decirme...
por qué volviste a Corea?
Oh Han Byeol.
Te extrañé.
Yo también.
¿Por qué no me dijiste la razón de
la conferencia de prensa?
Incluso si lo hiciera..,
no cambiaría el hecho de que
lo revelé al público.
Sabía que no había
otra forma de evitarlo.
Y entendí por qué lo hiciste.
Lo siento.
Yo también lo siento.
Fue lo mejor que pude hacer.
Me enteré hoy,
pero pensé que debía
decírtelo yo misma.
Sobre Eun Si Woo...
Yu Sung
Oye, soy yo.
Hola, Tae Sung.
¿Dónde estás?
Iré a verte.
Iba de camino a tu casa.
Ha pasado un tiempo desde
que bebimos juntos.
Tal vez deberíamos
haber ido al río Han.
¿Para que te golpearan
a ti en vez de a mí?
Sí. Esta vez,
recibiré más golpes...
y me convertiré en tu jefe.
Jefe, mi pie.
Fui...
realmente malo la última vez.
¿Verdad?
No es así como me
sentí realmente.
Lo sé.
Sé que no era lo que
realmente sentías.
Deberías habérmelo dicho.
Lo siento.
No debería haberte
ocultado nada,
pero no pude encontrar la
oportunidad de decírtelo.
No pasa nada. Es obvio que estabas
tratando de protegerme.
Si la trajiste aquí,
estaba seguro de que...
había una razón para ello.
Gracias por entenderlo.
Estoy seguro de que fue
difícil decírmelo.
He oído que estaba enferma.
Sí.
Te escucharé.
Esta vez escucharé bien.
A cambio,
¿puedes llevarme allí,
para que no me evite?
Claro. Lo haré.
Hagamos eso.
¿Estás aquí para una entrega de premios?
¿Por qué tienes tantas cosas?
No es que lo hayas comprado para mí.
¿Por qué me sermoneas?
¿Puedo sermonearte
si lo compré?
¿De qué estás hablando?
¿Está bien que
te vayas así?
Pensé que querías disculparte.
Me dijeron que disculparme por mi propio
beneficio también era un abuso.
No quiero incomodarlo más.
¿De qué estás hablando?
Ya lo incomodaste
lo suficiente.
Lo sé.
Ya lo sé.
A veces eres la persona más densa.
Ni siquiera puedes expresarte.
Recuerdo cómo intentaste
bajar del avión...
cuando Tae Sung llamó.
Y cómo fuiste al funeral,
pero te quedaste fuera
sin poder entrar.
Te ocupaste de todo...
para que ese niño de noveno grado pudiera
vivir una vida cómoda solo.
¿Qué sentido
tiene todo eso?
Mi hijo fue herido.
¿Cómo puedo llamarme su madre si ni
siquiera puedo expresarme?
Eso tampoco me gustaría.
Quédate aquí.
Voy a contestar.
De acuerdo.
- Si Woo.
- Yu Sung.
Pasaste por tanto
por mi culpa,
y pensé que no podría
verte antes de irme.
Hay un día...
que lamento más en mi vida.
El día que herí a la persona...
que más quiero en el mundo.
Aunque nunca fui una
madre adecuada para ti,
quería mostrarle a mi hijo...
...el tipo de trabajo que hice para
ganarme la vida ese día.
Sólo llevé a mi hijo...
a un festival de cine conmigo.
- ¿Estás contento?
- Sí.
Qué lindo.
¿Quién es él?
Mi sobrino.
Quería ver el festival de cine,
así que lo traje conmigo.
Me di cuenta de mi error.
Negué la existencia de mi hijo...
delante de mucha gente.
No soy tu madre.
Actriz Eun Si Woo
Así que no me llames...
"Mamá" hoy.
¿De acuerdo?
El día que me pediste ayuda
por primera vez...
Ayúdame, mamá.
- Tengo que irme.
- Señora. Vamos a despegar pronto.
- Por favor, tome asiento.
- Lo siento.
No pude ir con usted.
No pude acercarme a usted,
así que todo lo que pude hacer fue
revolotear a su alrededor.
Sr. Kang,
por favor detenga a esa mujer.
Cuando te convertiste en actor,
pensé que sería mejor si no
estaba en Corea,
así que me retiré y me fui.
Pero descubrí...
que estoy perdiendo la memoria.
Tenía miedo de que...
podría...
no ser capaz de decirte...
nada en absoluto.
Tae Sung.
No estabas tan solo...
en este mundo como pensabas.
No podía expresarme
muy bien,
pero fuiste amado.
Quería decírtelo...
antes de que fuera
demasiado tarde.
¿Por qué no...
me lo dijiste antes?
Estaba...
muy solo.
Lo sé.
Debería habértelo
dicho antes.
Soy tan mala para
expresarme,
así que no sé cómo pude actuar.
Supongo que tú también
te sentías sola.
Cuando mi amigo murió,
no fui...
capaz de ir con él.
Estoy seguro de que...
te sentiste igual que
yo entonces.
Pero...
sufrí mucho.
Así que no trataré de entenderlo.
Pero gracias de todos modos.
Por decírmelo.
Gracias...
por escuchar.
¿Nos vamos?
Tengo que tomar un vuelo.
¿Me das un abrazo?
No hagamos lo que
nunca hicimos.
Nunca fue suficiente,
pero te quería, hijo.
Está bien.
Por favor, no...
olvides eso.
Olvida...
las cosas malas.
Te visitaré de vez
en cuando.
Tae Sung me matará.
No le dije que era tu
representante.
Nunca le dije que mintiera.
¿Y si se lo digo y
decide dejar de actuar?
Trabajé duro para
contratarlo.
Los mánagers son impotentes.
Hay algo que nunca dije.
¿Qué es?
Tengo...
mucho dinero.
Mucho más de lo
que crees.
El lugar en el que te
estás quedando.
El lugar que supuestamente es el mejor
lugar del mundo para vivir.
Múdate si te lo
puedes permitir.
¡Realmente lo haré!
Recuérdalo.
Srta. Oh.
Eres la novia de Tae Sung,
¿verdad?
Debe haber estado...
muy solo hasta ahora.
Estoy aliviada de que
esté enamorado.
Gracias.
¿La escuchaste?
Sí.
Lo hice.
Bien por ti.
Gracias a ti.
Gracias a ti,
pude despedirme.
¿Estás comiendo ramyeon
tan tarde?
¿No filmas mañana?
¿Qué pasa con tus ojos?
No pasa nada.
Necesito verme
hinchada mañana.
Chang Gyu y Se Mi...
acaban de romper,
así que estoy comiendo ramyeon
para lucir el papel.
Esta es la marca que
estoy promoviendo.
Me pagaron por ello.
¿Qué está pasando?
¿Por qué tú y
Yu Na rompieron?
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo no iba a saberlo si hablan
toda la noche, todas las noches?
Dijiste que me amabas.
Entonces, ¿por qué
deberíamos romper?
Estoy haciendo esto
porque te amo.
Sé el hada nacional que eres y sal
con alguien mejor, tonta.
Quiero dejar de ser el hada
nacional y ser la tuya.
No vengas más por aquí.
Este es mi último día.
¿Por qué me das nata montada
si vamos a romper?
Me estás confundiendo.
¡La crema batida es una
propuesta de matrimonio!
Corta, de acuerdo.
Yu Na, Jae Hyun,
¿es un día especial hoy?
Tu actuación se siente real.
¿Esta escena fue tan
desgarradora?
Es la ruptura del siglo.
Estoy llorando.
¿No vuelven a estar juntos en
el siguiente episodio?
Incluso si lo hacen,
esta ruptura sigue doliendo.
Pensé que eran sólo niños,
pero han estado
enamorados antes.
- Como yo.
- ¿Qué?
Deberías estar agradecido de que
alguien haya salido contigo.
¿Cómo puedes decir algo así?
¿Por qué estoy hablando con alguien que
no sabe nada sobre el amor?
Yu Na.
La crema batida engorda.
Dame eso.
No la toques.
Me la beberé toda.
Qué frígida.
Así que,
"Time of Unrequited Love"
parece ir bien.
Kang Yu Sung...
Es tan confuso.
Se supone que Kang Si Deok es
el segundo protagonista.
¿Es así?
"¿Es así?"
¿Qué clase de
reacción es esa?
¿No esperabas que Jae Hyun
obtuviera el papel?
Tienes un cachorro
de tigre creciendo.
Ho Young podría comerte.
¿Qué? ¿Te gusta porque
tomó tu nombre?
¿Es eso?
Es bueno si nuestro
actor lo hace bien.
Siempre puedo encontrarle a
Jae Hyun otro buen papel.
¿Por qué actúas
como si te rindieras?
Finge que soy un árbol y
apóyate en mí.
¿Qué pasa?
¿Por qué te ríes?
¿Estás perdiendo la cabeza con
todo lo que ha pasado?
Da miedo que te rías a
mitad de la comida.
¿Qué sabes tú?
Sólo rellena tu cara.
No te rías mientras comes.
Da miedo.
¿Mi ciudad natal?
Igok-dong, Daegu.
Terminemos nuestra
lección aquí.
Mejoras cada día.
No es cierto.
- Bien hecho.
-Gracias.
¿Ya tienes otro proyecto preparado después
de "El Mundo de las Estrellas"?
Sí.
"Tiempo de amor no correspondido".
Tengo un montón de líneas y
debo hablar sin un dialecto.
Me preocupa si
me las arreglaré.
No tienes que preocuparte.
No es difícil en absoluto.
Sólo hay que practicar lo suficiente para
acabar a las puertas de la muerte.
Trabajaré como si mi vida
dependiera de ello.
Sólo haz que lo supere.
- ¿Tu lección fue bien?
- Sí.
Mi profesor incluso
me elogió.
¿Lo hizo?
Estoy muy orgullosa de ti.
Hola.
¿Cómo estás?
Di hola, Yu Sung.
Solía trabajar en Starforce.
Hola.
¿Te llamas Yu Sung?
Qué bien.
Kang Yu Sung te hizo
líder del equipo,
¿y nombraste a un
actor como él?
¿Qué...
quieres decir?
Park Ho Young.
Golpea.
Señor.
¿Yu Sung movió los hilos para
hacerme líder del equipo?
¿Qué?
¿Hay hilos que no conoces?
Hace cuatro meses
¿No crees que hacer a Ho Young
líder del equipo...
es demasiado generoso?
Ho Young no ha sido gerente
por mucho tiempo.
Pero está más que calificada
para el puesto.
Se lo merece.
A los otros gerentes
no les gustará.
Algunos incluso podrían
renunciar.
Eso podría ser mejor para el
futuro de nuestra agencia.
Me veo trabajando con ella
durante mucho tiempo...
...que con los otros gerentes.
Puede que no escuche
a los otros gerentes,
pero escucho a Yu Sung.
¿Pero por qué
no me lo dijiste?
¿Qué cambiaría eso?
Y además,
incluso si Yu Sung te recomendó
para el puesto,
¿crees que te ascendí
sin un plan mío?
Mira.
Tu equipo tuvo las segundas ventas
más altas este mes.
Esto es un gran aumento desde
hace un par de meses.
Pero entonces sé que el número del
Equipo Uno es demasiado alto.
Puede que hayas conseguido el puesto
con su recomendación al principio.
Pero ahora, te has ganado
el puesto limpiamente.
Si tienes tiempo para preguntarme esto,
sal y gana más dinero.
Vete.
Ni siquiera digas adiós.
Sólo vete.
Sí, Yu Sung.
Ho Young. ¿Qué pasa?
Dios.
Espera.
¿Cómo lo sabes?
Estás parada ahí con
una cara larga.
Estoy justo frente a ti.
Yo...
¿Todavía estás trabajando?
No.
He terminado por hoy.
Entonces,
¿quieres cenar conmigo?
Sí.
Yu Sung.
¿Siempre ha sido tu sueño
convertirte en gerente?
Sí. Desde que era joven,
quise ser mánager.
Descubrir a las personas y
convertirlas en estrellas...
era tan genial.
También elegí especializarme en
este campo a propósito.
Dios mío.
Eso es impresionante.
Entonces...
¿eras bueno en tu trabajo
desde el principio?
Dios,
de ninguna manera.
Lo único que tenía era
mi sueño y mi pasión.
De hecho, incluso me despidieron
de mi primer trabajo.
¿Te despidieron?
Hola.
CEO Sung Woo Joo
de Star Universe
Yoon Jang Seok, actor principal
- Dios...
Ta-da.
Jang Seok, tus favoritos.
Un café con leche y un pastel de queso.
¿No sabes que
estoy a dieta?
¿Así es como manejas
a tu actor?
Es un pastel de queso
sin grasa.
Grasa...
- Jang Seok,
- Claro.
No comas alimentos grasos.
Necesito que estés saludable.
De esa manera, puedes renovar el contrato
y unirte a muchos proyectos.
Dios.
Eso está cegando mis ojos.
¡Desprecio las luces!
Debo actuar con mis ojos.
¿Esto es lo mejor que puedes hacer?
Señor,
estas gafas bloquearán la luz azul.
¡Correcto!
Jang Seok.
Bloquearé todas las cosas malas
incluyendo las luces dañinas para ti.
Señor.
Dios.
Esto es muy grueso.
Hey, debes haber sido un estudiante
de sobresaliente en la escuela.
Odio a los estudiantes
de sobresaliente.
Los he despreciado desde
que estaba en la escuela.
Sí, claro.
Voy a empezar ahora.
En primer lugar,
el drama detectivesco de misterio,
"La punta del iceberg",
tiene lugar en una montaña nevada.
El formato es completamente diferente
a los típicos dramas.
¡Odio cuando las
cosas son diferentes!
Increíble.
Jang Seok.
¿Cómo es posible...
que tú y yo tengamos los
mismos pensamientos?
Así es. No deberíamos
intentar nada nuevo.
No deberías.
Te regañaré si quieres cambiar tu estilo.
Escucha. Podemos seguir
con las historias típicas.
¿Sabes? Necesitamos
historias predecibles.
De acuerdo. El siguiente drama es
"Sobreviviendo al verano".
Este drama arrasará...
Dios. Esa palabra me recuerda
a Kangta. ¡La odio!
Yo era una fan
de SECHSKIES.
¡Claro! ¡Kangta, mi pie!
¿No has oído hablar
del "Himno de la Escuela"?
Olvídalo.
¿Qué drama me pagará más?
Por supuesto, no lo sabes.
¿Lo sabes?
Por favor, mire la página .
Hice una lista de las diez principales
compañías de producción...
que dieron un gran aumento de
sueldo.
Basado en esta lista,
puede adivinar qué
producción pagará más.
Ya veo.
Bien.
Entonces, ¿qué drama se venderá
mejor en el extranjero?
Mi sueño es convertirme en un actor internacional.
Jang Seok.
En cuanto a eso,
¿no podríamos saber eso una vez
que comencemos el proyecto?
Señor,
por favor mire la página 62.
Puede ver el informe de ventas de sus
derechos de televisión en el extranjero.
Dios. ¡Podemos comprobar
todos los datos aquí!
Hey, Yu Sung.
Ven aquí.
- Dame tu mejilla.
- ¿Qué?
Tú... Gran trabajo.
Me gusta. Bien hecho.
- Muy bien. Gracias.
- Olvídalo.
Oye.
¿Qué tipo de drama crees
que querría hacer?
Bueno, ese es...
Ese es el problema.
¿De acuerdo?
¡La agencia parece no saber lo
que los actores quieren!
Sr. Sung. Cuídese.
Por todo lo que hiciste por mí,
estoy...
no tan agradecido.
Oye, ¿hablas en serio?
Mira esto.
Aprende a ahorrar papel.
En serio. ¿Cómo esperas que le vaya
bien a la compañía?
Yoon Jang Seok ya iba
a cambiar de agencia.
Así que todo lo que hice
fue para nada.
¿A dónde vas?
¡Oye!
¡Bebes todas las noches con las chicas!
¡Voy a publicar todo!
Oye, ¿sabías que también
mintió sobre su edad?
- Yu Sung.
-Sí.
Tú también deberías irte.
Estás despedido.
Vete.
- Oye...
- ¿Sí?
Por cierto..,
tienes que pagar...
por el papel.
¿De acuerdo?
¿Crees que dirijo una
organización benéfica aquí?
Puedes quedarte
con el cambio.
Dios mío.
Eso fue una locura.
Ahí me di cuenta...
...que en nuestro campo,
leer la sala y la gente era la clave.
Dar lo mejor de mí no
siempre era la respuesta.
No puedo creer que te hayan
despedido una vez.
Después de numerosas
pruebas y errores...
...y de conocer a muchos actores,
pude comenzar un nuevo camino
en Starforce Entertainment.
- Vamos a comer.
En realidad,
me enteré hoy...
que...
me recomendaste para el puesto
de líder de equipo.
Oh, ¿lo hiciste?
Te lo mereces.
Yu Sung.
- Así que...
- ¿Si?
Por favor, olvídalo.
¿Qué?
Mis sentimientos por ti.
También quiero trabajar en
Starforce Entertainment...
con usted durante
mucho tiempo.
Dejaré de lado mis
sentimientos personales...
- y trabajaré duro como tu junior.
- No quiero.
- ¿Qué?
- No quiero olvidarlo.
¿Qué?
Lo siento, Ho Young.
Debí haberlo dicho
antes que tú.
Fui un tonto.
Tú también me gustas.
De ninguna manera.
Qué lindo.
Pensé que...
que yo era tu árbol.
No lo eres.
El tiempo vuela.
Ya es ese día.
Lo sé.
Todavía no puedo creerlo.
Lo vi en las noticias.
¿No era él cercano
a Tae Sung?
Sí. Su amistad era
ampliamente conocida.
La gente que trabajaba con él debe
haber estado muy triste.
Nadie estaba en su sano
juicio entonces.
Todavía me pregunto...
por qué decidió hacer eso.
Era muy popular entonces.
Hizo anuncios y fue elegido como el protagonista
masculino de un gran drama.
No dejó una nota,
así que nadie lo sabe.
Era una persona
tan buena y amable.
Todo parecía inútil.
Me entristece sólo
pensar en ello.
Era el amigo de la Sra. Oh.
Está triste, pero necesita trabajar,
así que probablemente sea más duro para ella.
- Buenos días.
- Hola, Sra. Oh.
Sra. Oh.
Esto saldrá mañana.
En memoria del actor
Lee Yoon Woo.
Era un chico brillante
y seguro de sí mismo,
y fue una buena influencia
para mucha gente.
Siento llegar tarde.
¿Te sientes mal?
Estoy un poco resfriada.
Ah, sí.
Llamadas recientes
Yoon Woo
Yoon Woo, ¿pasa algo?
Me quedé dormida después de tomar una medicina,
así que no pude responder.
Llámame cuando veas
este mensaje.
Farmacia
Hola, señor.
Han Byeol.
Yoon Woo...
Yoon Woo
Contesta el teléfono,
Yoon Woo.
Yoon Woo, por favor.
Por favor.
- Por favor.
- La llamada no puede ser conectada.
Por favor, conteste el teléfono.
Por favor.
- Por favor.
- La llamada no puede ser conectada.
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Yoon Woo, ¿pasa algo?
Me quedé dormida después de tomar una medicina,
así que no pude contestar.
Sra. Oh.
De acuerdo. Ponlo así.
De acuerdo.
En memoria del actor
Lee Yoon Woo.
Yoon Woo.
Estamos aquí.
Debes estar sorprendido porque
vinimos muy tarde.
Pensamos que habría mucha gente mañana,
así que vinimos temprano.
¿No te sorprende que
hayamos venido juntos?
¿No es así?
Así es. Estamos...
saliendo juntos.
¿No te lo dije? Realmente me
gusta Oh Han Byeol.
Pero...
Pasé por muchas luchas emocionales
por culpa de ella.
Yo también pasé por
muchas cosas por ti.
¿Deberíamos tener una batalla para
ver quién pasó más?
¿Puedes parar?
Estamos frente a Yoon Woo.
Sí.
Podemos discutir así,
pero nos llevamos muy bien.
Sí, lo hacemos.
Yo...
conocí a Eun Si Woo...
Quiero decir,
a mi madre,
y nos reconciliamos.
Una vez me dijo...
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
que me sentara a hablar con ella.
Tenías razón.
Si estuvieras aquí conmigo,
habrías dicho que lo hice bien.
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Yoon woo.
¿Cómo están las cosas allí?
Este lugar donde ya no existes
sigue siendo ruidoso...
y complicado.
Y nosotros...
todavía...
te echamos mucho de menos.
El niño de África se
llamaba Luca.
Es el mismo nombre de
bautismo de Yoon Woo.
Sí.
¿No es genial?
Su personalidad es similar a la
de Yoon Woo también.
Es agradable,
sonríe mucho,
y se sacrifica por su familia.
¿Es eso lo que
te atrajo de él?
Así fue al principio,
pero después,
fui capaz de soportar estar
allí gracias a él.
Se sentía...
como si Yoon Woo lo hubiera
enviado a mí.
Tienes razón.
Tal vez Yoon Woo
te lo envió a ti.
No lo olvides.
Tú mataste a Lee Yoon Woo.
¿Quién está aquí a
esta hora?
¿Qué te trae por aquí?
Bueno...
Aquí.
¿Qué es?
Bocadillo de arroz,
Monaca
¿Me estás dando esto?
Pero...
¿a quién le gusta este
tipo de cosas?
A mí. ¿Por qué?
A mi abuelo le
gustaba mucho.
No me extraña.
Es una buena elección.
Se ve bien.
Gracias.
He oído que has tenido que hacer muchas
horas extras por mi culpa.
Me alegra que lo sepas.
El año pasado, trabajé horas
extras dos veces.
Pero este año acaba
de empezar, pero ya...
trabajé horas extras
durante cuatro días.
Es todo...
gracias a ti.
Dios, soy una persona muy memorable
por varias razones.
Realmente debería mudarme.
Gracias.
Bueno...
No lo hice para que
me agradezcan.
¿Qué?
¿Tienes algo más que decir?
El café.
Sabía bien.
¿Un café con leche, por favor?
¿A estas horas de la noche?
¿Qué tal descafeinado,
entonces?
Trato hecho.
Actúa como si viviera aquí.
Entonces,
¿qué es lo que quieres decir?
Si alguien que
conoces te aborrece,
¿qué harías?
¿Se trata de un odiador?
No es exactamente un odiador.
Es alguien que conozco.
¿No sería mejor ignorarlos?
¿Esta persona te molesta?
Es alguien...
que me importa.
¿Quién es?
El gerente de mi amigo...
que ahora está muerto.
El chat de
Tae Sung empeora
Stardiss: ¡Ha pasado un tiempo,
empleado de Starforce Entertainment!
Ya no trabajo allí,
pero vine a decir algo.
¿Adivina qué?
Alguien murió por culpa
de Gong Tae Sung.
No puede ser,
¿de verdad?
¿Por eso se perdió
el funeral?
- Qué imbécil.
- Es un tipo de pie.
¿Verdad?
¿Trajiste alcohol a un bar?
Tráeme uno de
todo el menú.
Y de paso estafarme.
Bien.
¿Cómo estás?
Quiero visitarte más a menudo,
pero no es tan fácil.
No tienes que visitarme en el aniversario
de la muerte de Yoon Woo.
¡Yoon Woo, Tae Sung!
¡Vengan aquí!
¡Tomemos una foto!
Apúrate.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Epílogo
El día que me desmayé
los flashes de las cámaras
me cegaron.
Hace poco, cuando estaba cerca de una cámara
parpadeante, mi corazón se aceleró...
y me sentí mareado.
Pero todo desapareció pronto.
Así que no le di
mucha importancia.
¿Tienes algún recuerdo
o experiencia...
...relacionada con muchas
cámaras parpadeantes?
Tenía siete años.
Quería ver a mi madre caminar
por la alfombra roja,
y salté, pero me derribaron.
Entonces había muchas
cámaras parpadeando.
¿Hay algún otro recuerdo?
Hace dos años,
me enteré de que mi mejor
amigo había muerto...
en un avión de camino a una reunión
de fans en el extranjero.
Me perdí su funeral.
El día que regresé,
los flashes de las cámaras
llenaron el aeropuerto.
¿Qué tipo de rostro...
crees que querían captar?
Estrellas fugaces.
¿Por qué dices que mataste
a Lee Yoon Woo?
Lloramos a Lee Yoon Woo que ahora
es una estrella en el cielo.
Porque vi las imágenes
de vigilancia.
Todos ustedes están usando
colores oscuros.
- ¡Salud!
¿Cómo están las cosas?
Supongo que todos se sentían culpables
aunque no podían decirlo.
Por eso me dolió aún más.
Estaba en el piso
junto a la entrada.
¿No notaste que Tae Sung
actuaba de forma extraña?
Srta. Oh.
Creo que tienes que ver esto.
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net